[حلم في بحر الأحلام]
[الحلقة الرابعة والعشرون]
♪ يتلبد العالم الفاني بغبار المتاعب والضباب القاسي ♪
♪ أقدارنا تتشابك وتتداخل، لتصبح كتابًا ♪
♪ أستمع إلى الريح وهي تهمس عند الأذن ♪
♪ مكائد الليل ♪
♪ عيناي تراقب شروق شمس ♪
!إنه أنت حقًا
♪ متى سيكون هناك طريق للعودة؟ ♪
نان هنغ
♪ السنين، تولد لحظة وتموت أخرى، تقيد القدر ولكن لا تقيد القلب ♪
♪ خطوتُ إلى متاهة المصير، والألم الخفيّ كان تمهيدًا  ♪
♪ تتحول في لحظة عابرة، كالحلم بين القرب والبعد ♪
استمعي إليّ وأنا أشرح، أنا
♪ كيف يمكن للحب والكراهية أن يختبئا؟ ♪
♪ السنين، تولد لحظة وتموت أخرى، تقيد القدر ولكن لا تقيد القلب ♪
حسنا
أخبرني
♪ الحياة العابرة، كل خطوة فيها استراتيجية، أفراحها وأحزانها محتومة ♪
هيا تكلم
أنا أستمع لشرحك
♪ إن عاديتَ السماء، كيف يمكنك تغيير النهاية؟ ♪
♪ قريبون جدًا، ورغم ذلك، نحن نفترق ♪
لا يمكنك حتى أن تنطق بكلمة واحدة
فماذا تريد مني أن أسمع من تفسيراتك؟
آسف
أنا
سونغ يي منغ
لقد اقتربت مني خطوة بخطوة
واستغللتني
نظرت إليّ وكأنني حمقاء
تدور حولي كما تشاء
هل أنتَ راضٍ الآن؟
أنا حقا غبية
كنت أعتقد أن كل الأذى الذي تعرضت له
كان بسببي.
كنت قلقة دائما
أنك قد تتعرض للأذى من نان هنغ.
كنت قلقة عليك طوال الوقت.
لكن ماذا عنك؟
وأنت؟
كنت تخدعني طوال الوقت
كنت تستغلني طوال الوقت
ليس كذلك
اسمعيني
لا تقل المزيد
لا داعي لأن تقول أي شيء
نان هنغ
كان لديك الكثير من الفرص لتشرح لي
لكنك لم تخبرني أبدا
ولا مرة واحدة
ليس الأمر كذلك
لم أكن أقصد خداعك
هل يمكنك أن تصدقيني؟
هل يمكنك أن تثقي بي مرة واحدة فقط؟
ماذا تريدني أن أصدق؟
أن أثق بك أنك لست نان هنغ؟
أم أن أصدق لي السادس عشر
الذي لم يخدعني قط؟
♪ كتاب لم يكتمل قراءته، فلنُعد قراءته ♪
تكلم
♪ حتى لو تمكنتُ يومًا ما من رؤية النهاية ♪
لقد طلبتُ منك أن تتكلم
♪ شؤون العالم دائمًا ما هي أسباب ونتائج، ومتقلبة ♪
♪ ومن يستطيع أن يُمزق الحيرة؟ ♪
سونغ يي منغ، أنا
أتركني
♪ ويستعيد الإجابات المرغوبة؟ ♪
سونغ يي منغ
ماذا علي أن أفعل لكي تسامحيني؟
قلت لك دعني
قلت لك اتركني
هل سمعت؟
♪ فلتُقلّب الرياح صفحات ماضيّ ♪
حسنا
لن تتركني، أليس كذلك؟
♪ ودع الحبر يخطّ ما يهزّ الوجدان ♪
♪ سأرى كم من الأشكال سيشكلني بها القدر ♪
♪ فلتُضيء أشعة القمر سطور حبي وكراهيتي ♪
♪ ولأتصادم مع الجدار الجنوبي بلا خوف ♪
نان هنغ
♪ حتى لو كان القدر فهو لا يهم بالنسبة لي ♪
سأقولها لك مرة أخيرة
لقد سئمت من كوني غبية
لا تمثل عليّ
هذه المشاهد العاطفية مرة أخرى
لأنك بهذه الطريقة
ستجعلني أكرهك أكثر فقط
هل فهمت؟
♪ دع الغروب يحملني عبر الثلوج المتناثرة في العراء ♪
♪ دعني في الفصل القادم أصقل جراحًا قاتلة ♪
♪ تنبثق من الورق، كل كلمة تصدح ♪
♪ دَعْ نسيم رونغ يتبعني لأبحث عن أملٍ أو ذكرى ♪
♪ دع الحبر والريشة يعلقاني على حافة الهاوية ♪
♪ كم من الاضطرابات صنعتني، لا بد لي أن أقيسها بقلبي ♪
♪ دع الغروب يحملني عبر الثلوج المتناثرة في العراء ♪
♪ دعني في الفصل القادم أصقل جراحًا قاتلة ♪
هل وجدتموه؟
أيها الجنرال
لقد بحثنا في كل مكان هنا، لا يوجد أحد
تعالوا معي للبحث في الأسفل
♪ تنبثق من الورق، كل كلمة تصدح ♪
نعم
الآنسة سونغ
أين لي السادس عشر؟
شؤونه
لا تخصني
الآنسة سونغ
ماذا تعني؟
هل لا تزال سلطات مكتب جينغ تشاو
تعتقل الأبرياء عند معالجتها للقضايا؟
أرجو أن تتفهمي يا الآنسة سونغ
هذا الأمر يتعلق بمجرم خطير مطلوب من البلاط
من الأفضل أن تذهبي
لتشرحي الأمر للجنرال بنفسك
فو قوي
رونغ هوا أخذ سونغ يي منغ
اذهب إلى قصر تشو قوي هونغ
وراقب تحركاتهم عن كثب
أبلغني فورًا بأي مستجدات
أنا أتحدث، ألم تسمع؟
إلى متى سيخفي سموك الأمور
عن الوزير العجوز؟
يا خالي
هل أنت هنا لتُحاسبني؟
أنت مستشاري
ولا أحتاج أن أقدم لك
تفسيرات لأفعالي
شانغ قوان طائر الكركي الأبيض ذلك
تم إخفاؤه بجانب سموك لمدة ثلاث سنوات
ألا يجب
أن تشرح هذا الأمر للوزير العجوز أيضًا؟
يا خالي، لقد أخبرتك سابقًا
بخطورة اختلاسك لأموال الإغاثة
وبسبب والدتي
منحتك فرصة أخيرة
حتى أدنى الجهلة من عامة الشعب
يعرفون مبدأ حماية الأقارب
فهل ستدفع سموّك خالك بيديك
إلى الهاوية؟
هل سموك حقًا
شخص قاسٍ وعديم الوفاء؟
شخص قاسٍ وعديم الوفاء
أنا قاسي وعديم الوفاء؟
يا خالي، كل تلك الأعمال القذرة
التي قمت بها على مر السنين
كنتُ أتجاهلها دائمًا
لولا المودة بين الخال وابن الأخت
لكنتُ كشفتُ عن جرائمك للعلن منذ زمن بعيد
وكنتَ قد متّ آلاف المرات دون أن تدري
بما أننا تحدثنا في هذا اليوم
لدي أمر
أريد أن أسأل خالي عنه
في معركة بينغ رونغ
هل تلاعبتَ بشيء؟
لم يحدث شيء كهذا على الإطلاق
حسنًا
سأصدقك مؤقتًا
لكن إذا علمت يومًا أنك قمت بأي عمل
من أعمال التواطؤ مع العدو وخيانة البلاد
فلن أسامحك أبدًا
حتى لو كنت خالي
لقد فهمت يا سمو الأمير
أنت تعتقد أنني أصبحت عجوزًا
وعديم الفائدة
وتريد التخلص مني بسرعة
لا أريد أن أتحدث معك في هذا
تشو قوي هونغ يراقب بالفعل تسان جيانغ يوه
الكشف عن الحقيقة مسألة وقت
إذا لم تتخذ إجراءً بشأن
شانغ قوان طائر الكركي الأبيض
فسيكون مصيرك هو الهلاك
أنا
حياة والدتك
وجميع أفراد عائلة قاو
من دمر عائلة قاو
ليس أنا
بل أنت
[السعي بعيدًا يبدأ من القريب]
[قصر الملك تشيان يوي]
يا أيها الجنرال
منغ
لي السادس عشر هو المتهم
الرئيسي في قضية شانغ قوان خه
لماذا ذهبت لمقابلته؟
وماذا دار بينكما من حديث؟
تشو قوي هونغ
حتى لو كان شانغ قوان خه مذنبًا
فإن الآخرين من آلهة التجوال الليلي أبرياء
لا تحتاجين أن تدافعي عنهم
فهم جميعًا من أتباع نان هنغ
ولا يوجد أحد منهم بريء
ما الذي تقوله؟
كيف أصبحت هكذا الآن؟
ألم تنسَ
القسم الذي أقسمته في شبابك
أمام لوح روح عمتك؟
لم أنسَ أبدًا
ألا أدع أي بريء يموت ظلمًا
هذا هو القسم الذي أقسمته أنا تشو قوي هونغ
وهو أيضًا المبدأ الذي
التزمتُ به حتى اليوم
وكل ما فعلته
ليس إلا تطبيقًا للقانون
وهو أمر منطقي ومعقول
ولكن إغلاق تسان جيانغ يوه
ومطاردة آلهة التجوال الليلي
!هذا يعني توريط الأبرياء
لقد أنقذوا حياتي
وساعدوك أيضًا
وساعدوا جيش تشيان يوي
لكنك الآن
تجبرهم على ألا يجدوا مكانًا يأوون إليه
الشخص الذي تشفق عليه حقا
هو لي السادس عشر، أليس كذلك؟
منغ
لست أنا من يجبرهم
بل أنت من تضغط علي
بل أنت من تجبرينني
بماذا أجبرك؟
أنت تجبرينني على أن أصبح شخصًا مثل نان هنغ
إنه الشرير في نظرك
لذلك عندما يخدعك بالمؤامرات والخداع
أنت لا تستغربين لذلك
أما أنا
فقد نشأت في جيش تشيان يوي
وأنا الشخص الجيد في نظرك
مجرد استخدامي لبعض
الأساليب الصارمة يجعلك تتساءلين
لماذا؟
لماذا يجب على الأشخاص الطيبين
أن يخسروا مرارًا وتكرارًا على يد الأشرار؟
هل يجب على الأخيار أن يقفوا مكتوفي الأيدي
يشاهدونك تذهبين إلى جانب الأشرار
ولا يستطيعون فعل أي شيء
لمجرد إثبات أنفسهم كأخيار؟
تشو قوي هونغ
أن تكون شخصًا جيدًا
ليس لإثبات شيء للآخرين
بل لراحة الضمير
الأمير العجوز زرع فيك وتعب
عليك لأكثر من عشرين عامًا
لو رأى أفعالك الآن
لو لم أختر أن أكون شخصًا جيدًا حينها
ربما لم يكن والدي ليموت أبدًا
هل يعني أن تكون شخصًا جيدًا
أن لا ترد الضربة
وأن تشاهد أحباءك يموتون بشكل مأساوي
وأن تسلم من تحب مرارًا وتكرارًا للآخرين؟
إذًا، أنا أفضل
أن أكون أقسى
وأسوأ من نان هنغ
عاش جلالتكم، عاش عاش، عاش آلاف السنين
[الزهد والاحترام والإخلاص]
انهضوا
شكرًا لجلالتكم
جلالة الإمبراطور
لدي عرض لأقدمه
لقد سمعت أن مكتب جينغ تشاو
كان نشطًا للغاية في الأيام الأخيرة
تحدث
مؤخرًا
قبضت على شخص من عالم القتال
يدعى شانغ قوان طائر الكركي الأبيض
بعد التحقيق
تبين أن هذا الشخص هو
زعيم اللصوص الهارب من
قضية السرقة في جيانغ نان قبل ثلاث سنوات
والآن قد غير هويته
وأصبح القائد الثاني لمنظمة
آلهة التجوال الليلي
قضية السرقة في جيانغ نان
أليست هذه القضية التي حكم
فيها الأمير السابع في ذلك الوقت؟
ما زلت أذكر
أن جميع المتورطين في
تلك القضية قد تم إعدامهم
ما تقوله جلالتكم صحيح
يشتبه خادمك
بأن الأمير السابع قد تلاعب
بالتحقيقات في
تلك القضية في ذلك الوقت
والآن لديه تواطؤ مع آلهة التجوال الليلي
ألتمس من جلالتكم
أن تأمروني على الفور بقيادة جيش تشيان يوي
لمداهمة قصر الأمير السابع
والتحقيق وإصدار الحكم
إذا كان الأمر كذلك
أنا
أرجو من جلالتكم التفكير مليًا
الجنرال تشو يتحدث دون دليل
حتى لو كان الأمر يتعلق بإصدار حكم
فعلى الأقل يجب الاستماع إلى
ما سيقوله الأمير السابع أولاً، أليس كذلك؟
ما الذي يستحق الكلام هنا؟
بمجرد أن ينتهي ابن عمي من التحقيق الشامل
سيضع جميع الأدلة
أمامك يا رئيس الوزراء قاو
كيف يمكن تفتيش قصر أمير
وإغلاقه بناءً على تهمة
لا أساس لها من الصحة؟
الوزير سونغ
بصفتك رئيس الوزارات الست
ما رأيك
في هذه المسألة؟
السيد سونغ
إنه يسألك
عن ماذا؟
هل أنت نعسان؟
إنها قضية الأمير السابع
الأمير السابع
هناك مشاكل بين عائلتي والأمير السابع
لذا سؤالي عن شؤون
الأمير السابع
ليس مناسبًا
الجنرال تشو يشك بي
لذا سأثبت براءتي بنفسي
دون الحاجة لإشراك الآخرين
لكن اليوم، بالصدفة
لدي اليوم أمر
أريد تقديمه لجلالتك أيضًا
في الآونة الأخيرة
الشخص الذي تواطأ مع رجال عالم القتال
ومثير المشاكل مرارًا وتكرارًا
ليس شخصًا آخر
بل هو بالضبط الشخص الذي اتهمني زورًا
حاكم مكتب جينغ تشاو وقائد جيش تشيان يوي
تشو قوي هونغ
!هراء مطلق
أنت تلقي اللوم على الآخرين
الأمير السابع
اتهام مسؤول حكومي زورًا
هذا ذنب الصراع الحزبي
ما قاله جلالتكم صحيح تمامًا
ومع ذلك
في ذلك اليوم من مهرجان الفوانيس
تحت الحراسة المشددة لجيش تشيان يوي
بقيادة الجنرال تشو
تعرضتُ لمحاولة اغتيال رغم ذلك
الآن، عندما أفكر في الأمر
يتملكني الخوف
اليوم، الجنرال تشو
يخلط الأمور مرة أخرى
ويحاول تحويل الانتباه
لذلك هناك بعض الأشياء
التي يجب علي قولها
حسنًا، دعنا نستمع
لقد تم إغلاق قضية محاولة
الاغتيال في عيد الفوانيس
كان ذلك من قبل رجال من عالم القتال متنكرين كآلهة التجوال الليلي
لكن هناك أمران
ما زالا يحيرانني
أولاً
في يوم المهرجان، المسؤول عن الدفاع
كان هو جيش تشيان يوي
كيف يمكن لرجل مصاب من عالم القتال
أن يفلت من الجنرال تشو
وعشرات من جنود جيش تشيان يوي
ويخترق الحصار؟
هذا الأمر يبدو مريبًا
لذلك، أعتقد جازمًا
أنه كان هناك تواطؤ داخلي وخارجي
ثانيًا
لقد جاء الأشرار بطريقة غريبة
وانسحبوا بطريقة غريبة أيضًا
ولم يكن هناك محرض خلفهم
لذلك، كانت لدي شكوك عميقة في ذلك الوقت
ولكن بما أن جلالتك لم ترغب
في مواصلة التحقيق
لم يكن أمامي سوى وضع استقرار شؤون البلاط
في الأولوية وتأجيل الأم
قبل بضعة أيام
أجبرني الجنرال تشو، بسبب
قضية شانغ قوان طائر الكركي الأبيض
على الذهاب إلى سجن مكتب جينغ تشاو
ولكن من قبيل المصادفة
واجهتُ مجرمين يقتحمون السجن
وتعرّضتُ للإصابة نتيجة لذلك
والأغرب من ذلك
أن الجنرال تشو
دون أن يلقي القبض على العقل المدبر
ألقى باللوم كله
على عاتق آلهة التجوال الليلي
هل تقصد
أن القتلة
والمجرمين الذين هاجموا السجن
ليسوا من أتباع تسان جيانغ يوه؟
!جلالة الإمبراطور حكيم
يشتبه خادمك
بأن الجنرال تشو قد استأجر أفرادًا
من عالم القتال
لتنفيذ عمليتي الاغتيال واقتحام السجن
ثم ألصق التهمة بتسان جيانغ يوه
صاحب السمو السابع
إذا كان بالإمكان إدانة شخص
بمجرد الادعاءات الشفهية
فما فائدة قوانين دا جينغ؟
هل سمعت ذلك، أيها الأمير السابع؟
كل شيء يجب أن يكون له دليل
إذا كنت مجرد تخمين
لدى الوزير دليل
أحضروه
[الزهد والاحترام والإخلاص]
هل يتعرف السيد تشو على هذا القناع؟
إذا نسي السيد تشو
فأنا واثق من أن صاحب السمو الثامن عشر
يعرف بالتأكيد أصل هذا القناع
أنا
أيها الأمير السابع
لا تتحدث بألغاز
قل ما عندك مباشرة
للرد على جلالة الملك
قبل أيام قليلة من محاولة الاغتيال
في مهرجان الفوانيس
كان الجنرال تشو يرتدي هذا القناع
وأحدث فوضى كبيرة في تسان جيانغ يوه
مما أدى إلى عداوة مع آلهة التجوال الليلي
في ذلك الوقت، كان هناك العديد من المتفرجين
وكان الأمير الثامن عشر حاضرًا أيضًا
هل لدى الجنرال تشو أي شيء آخر ليقوله؟
تشو قوي هونغ
كيف تفسر هذا؟
لقد تظاهرتُ بأنني لي السادس عشر
من أجل التحقق مما إذا كانت
آلهة التجوال الليلي
وصاحب السمو السابع
متواطئين؟
هل يعتقد الجنرال تشو بالفعل
أنني وآلهة التجوال الليلي كلانا
خارجون عن القانون؟
وأن اتهام مسؤولي البلاط
هو نتيجة للصراعات الحزبية؟
أبلغ جلالة الإمبراطور
أعتقد أن
عمليتي الاغتيال واقتحام السجن
كلاهما كانتا انتقامًا من
تشو قوي هونغ لتنفيس غضبه
حيث تمكن من إلحاق الأذى بي
وإلقاء اللوم على آلهة التجوال الليلي
في نفس الوقت
تشو قوي هونغ، بصفته عمدة مكتب جينغ تشاو
استخدم منصبه للانتقام الشخصي
وخالف القانون وهو يعلمه
!جريمته تستحق الإعدام
نان هنغ
أنت تتجاهل الحقائق وتُحرفها.
!هذه جريمة خداع الإمبراطور
توقفوا عن الجدال
الأمير وحاكم جينغ تشاو
يتهمان بعضهما البعض
ما هذا المظهر؟
رجل من عامة الناس في عالم الفنون القتالية
يتسبب في مثل هذه الفوضى في البلاط الملكي
في رأيي
شانغ قوان طائر الكركي الأبيض هذا
يجب أن يُقتل بلا شك
لذلك
لماذا لا نقوم غدًا بإعدام
شانغ قوان طائر الكركي الأبيض هذا
علنًا كعبرة للآخرين؟
يا صاحب الجلالة
لم يتم التحقيق في هذه القضية بعد
أرجو من جلالتك إعادة النظر
سمو الأمير كريم القلب
وأنا أفهم ذلك
لكن إذا لم يُقتل
شانغ قوان طائر الكركي الأبيض
فلن تُحل هذه القضية أبدًا
على سمو الأمير، لإثبات براءته
أن يكون هو المشرف على الإعدام بنفسه
فإذا مات ذلك الشرير على يد سمو الأمير
فعندئذٍ يجب على الجنرال تشو
أن يُعاقب على اتهامه الباطل
ويكشف الحقيقة حول جريمته
بالتواطؤ مع الآخرين لاغتيال الأمير
والاستقالة من منصب حاكم جينغ تشاو
ويُخفض إلى رتبة رجل عادي
!كفّ عن التخويف هنا
ماذا لو كان الأمير السابع
وشانغ قوان طائر الكركي الأبيض
متواطئين معًا؟
ماذا لو لم يتمكن من قتل ذلك اللص؟
أنا
سأرتطم بالعمود أمام البلاط
لتقديم اعتذاري عن اتهامي الباطل
للجنرال تشو اليوم
خالي تجاوز حدوده اليوم
سمو الأمير
كدت تكشف نفسك
في البلاط للتو
أعتقد أن هذه الخطوة
كانت الفرصة الأخيرة لإجبار
تشو قوي هونغ على التراجع
إذا استمررت في التردد
خوفًا من إيذاء الأبرياء
فستخسر كل شيء
شفقة النساء
لا تصنع إنجازات عظيمة
نان هنغ
بالأمس أخبرت شانغ قوان خه
أن الثقة بك
ستكلفه حياته
واليوم، لم تخذلني بالفعل
شكرًا لك
بهذه الطريقة
لن يكون لدي أي قيود
على ما أفعله بعد الآن
يا ابن عمي، لماذا تقول له كل هذا؟
شخص وضيع إلى هذا الحد
حتى استنشاق نفس الهواء معه
يجعلني أشعر بالاشمئزاز
هيا بنا، هيا
يا آنسة
يا آنسة، على الأقل تناولي بعض الطعام
لقد حبستَ نفسك في غرفتك
يومًا وليلة كاملة
ما الذي حدث لك؟
أخبرينا ما حدث
أيتها الآنسة
أختي الكبرى
[منزل لاى يي]
يا آنسة
أختي الكبرى
صدر أمر من القصر اليوم
غدًا سيتم إعدام شانغ قوان خه
!أرجوك، أنقذه
صاحب السمو
لقد قام رئيس الوزراء قاو بالفعل
بتدمير جميع أزياء
لي السادس عشر في القصر
أما بالنسبة لشانغ قوان خه
الآن
الذين يحرسون سجن مكتب جينغ تشاو
هم دفعات متتالية من جيش تشيان يوي
بالإضافة إلى
رجال معسكر الفرسان الشجعان
الذين أحضرهم رئيس الوزراء قاو
عمي
ماكر حقًا
إنه يريد أن
يجعلني أقطع تمامًا ذراع
آلهة التجوال الليلي
بحيث لا يبقى لي في المستقبل
من أعتمد عليه سواه
صاحب السمو
غدًا
هل ستقتل شانغ قوان خه حقًا؟
الآن الإمبراطور
يجبرني على العودة إلى إقطاعيتي
وتشو قوي هونغ يجبرني
على الاعتراف بالجريمة
حتى عمي
يجبرني على قتل الناس
الجميع يريدونني أن أكون
‫قطعة الشطرنج التي يستخدمونها‬
ولكن حتى لو وصلت إلى طريق مسدود
فسأشق طريقي بقوة لأخرج من هذا المأزق
[منزل لاى يي]
الآن إذا أردنا إنقاذ شانغ قوان خه
هناك طريقة واحدة فقط
ما هي؟
أن نبدأ من قضية تلك السنة
ونبرئ ساحته تمامًا
لم يتبق سوى ليلة واحدة
أخشى أن الوقت لن يسعفنا
آ تينغ
لا تقلقي
الأمور لم تنته بعد
سيكون هناك تحول في الأحداث
لكننا الآن ليس لدينا مساعدة
ولا يمكننا طلب المساعدة من
نان هنغ وتشو قوي هونغ
ولا يمكننا أن ندع أبي يعرف
أعتقد أنه
يجب أن نطلب المساعدة من
آلهة التجوال الليلي
لتأخير وقت الإعدام
الأخ هو
تكلم بسرعة
ما هي الأخبار التي حصلت عليها؟
لقد أرسل رئيس الوزراء قاو
مائتي جندي إضافي من فرقة شياو تشي
للحراسة خارج سجن مكتب جينغ تشاو
مائتان
الإنقاذ الليلة
سيكون أصعب بكثير
كيف يمكننا إنقاذه؟
نعم
إنه محروس بشدة
ما المشكلة في أنه صعب؟
نحن آلهة التجوال الليلي
متى خفنا من أي شيء؟
على أقصى تقدير
سنسبق القائد الثاني بخطوة
سنكون إخوة مرة أخرى في العالم الآخر
إذا كان أي منكم خائفًا
فلا تتبعوني
آلونغ
ماذا تقصد؟
رجال البلاط كُثر
لو ذهبتم جميعًا ستموتون
أنا سأذهب
إذا بقيت حيًا
سأنتظركم خارج أسوار المدينة
وإذا مت
فلا داعي لإنقاذي
لا، هذا غير مقبول
لقد وصلت زوجة الأخ
أي واحدة؟
كلتاهما هنا
افتح الباب
خلع نان هنغ
القناع أمامكم
لقد هددنا أيضًا
بأن نغادر العاصمة
وإلا
فسيقتلنا
لقد تحدث معكم بقسوة
لأنه لا يريدكم أن تعرضوا أنفسكم للخطر
في هذا الوقت، لديه ضمير حي حقًا
إذا كان هو لي السادس عشر
فمن الطبيعي أن يقول مثل
هذه الكلمات القاسية
لكنه نان هنغ
إله القتل القاسي من دا جينغ
كيف يمكن أن يكون زعيمنا؟
لي السادس عشر والأمير السابع
من منهما هو نان هنغ الحقيقي؟
يا زوجة الأخ الكبرى
لا تحزني كثيرًا
نان
الزعيم يعتني بك بصدق
حتى لو كان يتعامل معنا بهذه الطريقة
توقف
لا أرغب في الحديث عن هذا الآن
لم يعد هناك شخص
يُدعى لي السادس عشر في هذا العالم
زعيمنا لا يزال موجودًا
والقائد الثاني
يجب إنقاذه أيضًا
هل تريدون اقتحام السجن؟
لا، هذا غير مسموح
لكن القائد الثاني سيتم إعدامه غدًا
هل لدينا أي حل آخر
غير اقتحام السجن؟
بالطبع هناك
تأخير الوقت
وإعادة فتح قضيته
يا زوجة الأخ الثانية
هل يمكن حقًا إنقاذ
القائد الثاني بهذه الطريقة؟
لا تنادي هكذا
احذر أن أتعامل معك بقسوة
الجريمة التي ارتكبها شانغ قوان خه
في النهاية
لا يزال الأمر يتعلق باختلاسه
لأموال الإغاثة من الكوارث
ما دام يستطيع التخلص من هذه التهمة
فإن رأسه سيكون آمنًا
ولكن هل فكرتِ مليًا؟
فبمجرد أن تُكشف قضية جيانغ نان
فهذا يعني
أن نصبح أعداء مع نان هنغ
حتى لي السادس عشر كان مزيفًا
هل يهم ما يفكر فيه نان هنغ؟
أنقذت شانغ قوان خه
من أجل الأصدقاء
من أجل الجميع
لا علاقة له بالأمر
التظاهر بخلاف ما في القلب
يا زوجة أخي الكبرى
في الواقع، الزعيم ليس كما تتخيلين
لا تناديني هكذا
العلاقة بيننا ليست بسيطة كما تعتقد
أنت لا تفهم
أنا أفهم
كيف لا أفهم؟
أنت تحبين لي السادس عشر
ولي السادس عشر يحبك أيضًا
أنت غاضبة لأن الزعيم خدعك
ولكن
هذه هي طبيعة الزعيم
كل ما فيه
هو عناده اللفظي
وجهه بارد كالثلج
!لكن قلبه دافئ
في الأيام العادية، لا يكترث
بالنساء الأخريات
لكن بمجرد أن يراك
يصبح سعيدًا جدًا
إنه يرتدي قناعًا
فكيف تعرف ما إذا كان سعيدًا أم لا؟
أنا
يا زوجة الأخ الثانية
من تساعدين في النهاية؟
ما زلت تناديني هكذا
أرى أنك تعيشين حياة مريحة جدًا
لذا تصابين بهذا التكلف كل يوم
في هذا البحر الواسع من البشر
هل من السهل أن تجد
من يهز قلبك؟
آ تينغ
إذا خدعك شانغ قوان خه بهذه الطريقة
هل ستصدقين أنه يحبك؟
ألم يخدعني بهذه الطريقة؟
هذا
هذا مختلف
نعم
إنه مختلف
أنا أسوأ منك قليلاً
بمجرد أن يراني، يهرب
حتى عندما أطارده، يستمر بالهروب
لكن ماذا في ذلك؟
نان هنغ خدعك
لكنك خدعتيه أيضًا، أليس كذلك؟
هل يحبك نان هنغ أم لا
ألا تعرفين ذلك في قلبك؟
لقد رأيتُ الزعيم
وهو يرسم صورتكِ سرًا في الغرفة
ويحتفظ بملفات معلوماتكِ مخبأة
وينظر إليها عدة مرات كل يوم
بالمناسبة
وهذان الدلفينان النهريان
هل تتذكرين يا زوجة أخي الكبرى؟
في كل مرة كنتما تتشاجران
كان الزعيم يأخذ عصا
ويفصل بينهما بالقوة
هل تفهمين؟
!إنه يعذب السمك
من هو نان هنغ؟
لا أعرف
لكن آلهة التجوال الليلي
تثق بلي السادس عشر
إذا قال إنه يحب
فهو يعني ذلك
أنت زوجة أخينا الكبير
أنتِ كذلك الآن
وستبقين كذلك في المستقبل
وإلى الأبد
يا له من موكب عظيم
كل هؤلاء الناس يودعونني
حتى لو أصبحتُ شبحًا، فسيكون
الأمر يستحق ذلك
لماذا يبدو الحزن على وجهك هكذا؟
هل تعرفت على
شانغ قوان طائر الكركي الأبيض من قبل؟
هل أبدو حزينًا؟
أنا متلهف للغاية
ولا أستطيع إخفاء سعادتي
حين يموت الأرنب، يحزن الثعلب
المخلوقات تتألم لأبناء جنسها
سيدي
اليوم كل أعين جيش تشيان يوي تراقب
لا يمكن أن تحدث أي تعقيدات غير متوقعة
سيدي
إذا لم يمت شانغ قوان طائر الكركي الأبيض
ففي قاعة الغد
سأكون أنا من يموت
أتمنى من سموك
أن تفكر مليًا أيهما أهم؟
سيدي الوزير، أنت من كبار رجال الدولة
ولديك نفوذ واسع
أنت تمزح
[بوابة يونغ ده]
زعيم اللصوص شانغ قوان طائر الكركي الأبيض
جرائمه عديدة
ولا تُغتفر
جلالة الإمبراطور قد وافق شخصيًا
وكلف الأمير السابع خصيصًا
للإشراف على الإعدام شخصيًا
نفّذ الحكم فورًا
سيدي
من فضلك أعط الأمر
تحققوا من هويته
تحققوا من هويته؟
لماذا يا سمو الأمير فعلتَ
هذا الشيء الزائد؟
إذا قتلت الشخص الخطأ
وعاقبني الإمبراطور
ألن يكون هذا ما تريده؟
ماذا تفعل؟
هل تصنع تماثيل طينية؟
في وقت كهذا
ما زلت تضحك وتمزح؟
ألا يمكنك أن تجعل موتي سريعًا؟
لماذا كل هذه المسرحية؟
تريد أن تموت
ليس بهذه السهولة
ماذا تعني؟
نفذوا حكم الإعدام
[أمر ملكي]
هناك ممر سري
المخرج على اليمين
اذهبوا للمطاردة من اليمين
لقد قررت بالفعل أن أموت
لا داعي لأن تخاطروا من أجلي
سيدي
لقد تم التحقق من
هوية المجرم وتأكيدها
نفذوا حكم الإعدام
[أمر ملكي]
مهلاً
لدي ما أقوله
سيدي
أعلم أن ذنوبي عظيمة
وكل ما أطلبه هو الموت السريع
ولكن
لقد اشتد بي إدمان الخمر قليلًا
وأرغب في شرب كأس أخير
لتقوية قلبي
أرجو من سموك التكرم بالموافقة
أنت مجرد سجين محكوم عليه بالإعدام
لا داعي لكل هذا الكلام الفارغ
لا تؤاخذني يا سمو الأمير
بعد أن أشرب هذه الكأس الأخيرة
سأكفر عن ذنوبي بالموت
وماذا لو كشفتُ عن هويتي؟
الكفارة بالموت
حان وقت الظهيرة
نفذوا الحكم فوراً
أنا المسؤول عن الإعدام
سيدي الوزير
هل تريد أن تتجاوز صلاحياتك؟
لقد صدر الأمر
لماذا لا يزال سمو الأمير يماطل؟
هل من الممكن أن سيدي
يريد تأخير الوقت عمداً؟
إذا تغيرت الأمور
أشعلوا المتفجرات بسرعة
لإحداث فوضى
وابحثوا عن فرصة لإنقاذ الشخص
يسير التنين في سوق الأشباح
آلهة التجوال الليلي تتجول تحت
أضواء المصابيح
[بوابة يونغ ده]
آلهة التجوال الليلي هنا
دعوني أرى من يجرؤ على لمسه
آهو
ماذا تنتظرون؟
ألقوا القبض على ذلك اللص فوراً
♪ في سوق الأشباح، يسير التنين الخفي ♪
آلهة التجوال الليلي هنا
دعوني أرى من يجرؤ على لمسه
♪ وتحت ضوء المصابيح، يتجول إله الليل ♪
آلونغ
♪ الليل يحلم أحلامًا صافية، عميقة بلا حدود ♪
نان هنغ
لا عجب أنك كنت تحاول كسب الوقت
♪ من يجرؤ على الدخول في هذه اللعبة التي ليست مزحة؟ ♪
كنت تنتظر هؤلاء المجرمين
♪ خطوات تهز السماء، رعب لا يمكن إخماده ♪
ليأتوا للإنقاذ
كيف تجرؤ على القول
♪ كل ضربة مني تُكسر هذا اللحن المتغطرس ♪
أن آلهة التجوال الليلي لا علاقة لها بك؟
[بوابة يونغ ده]
الجنرال تشو
ألم تكن تريد القضاء علينا جميعًا
نحن تسان جيانغ يوه؟
إذن فكر مليًا
ما إذا كان لديك القدرة على ذلك
يسير التنين في سوق الأشباح
♪ أمتطي ريح تسان جيانغ يوه ♪
آلهة التجوال الليلي تتجول تحت
أضواء المصابيح
♪ لا أحتمل ما في الدنيا من ظلم وجور ♪
♪ فالولاء والعدل يتأرجحان على كفتي الميزان ♪
آلهة التجوال الليلي هنا
تحياتي لكم أيها السادة المسؤولون
♪ وفي يدي سيفٌ نقش شقوق الجحيم في أعماق المكان ♪
♪ في سوق الأشباح، يسير التنين الخفي ♪
آلهة التجوال الليلي من تسان جيانغ يوه
تحياتنا لكم أيها السادة المسؤولون
♪ وتحت ضوء المصابيح، يتجول إله الليل ♪